Configurador NFS para OpenSUSE 15.6

Esta es una aplicación de formato gráfico que permite gestionar las configuraciones del servidor NFS.

Características
- Ver configuraciones actuales de NFS
- Agregar nuevas configuraciones
- Eliminar configuraciones existentes
- Aplicar cambios al servicio NFS
- Interfaz en español

Requisitos del Sistema

Versión de software necesario:
- OpenSUSE 15.6 (el más recomendado) o superiores
- Python 3.6 o superior
- Tkinter (viene incluido con Python)
- Sistema Linux con NFS

Entorno de desarrollo

Instalación del entorno de desarrollo:

1. Instalar Python y Tkinter
sudo zypper install -y python3 python3-tk

2. Instalar editor de código (opcional)
sudo zypper install -y vscode    # Visual Studio Code
O
sudo zypper install -y geany     # Geany (más liviano)

3. Clonar el repositorio
git clone https://github.com/Diegootm/configurador-nfs.git
cd configurador-nfs

Guía de Instalación - Configurador NFS

Instalación Automática:

1. Descargar el proyecto
git clone https://github.com/Diegootm/configurador-nfs.git
cd configurador-nfs

2. Ejecutar script de instalación
chmod +x install.sh
sed -i 's/\r$//' install.sh
sudo ./install.sh

3. Ejecutar configurador-nfs
configurador-nfs

Finalmente va a estar listo para el uso en tu equipo!
